Apa yang salah?
Tidak ada apa-apa..
Bahkan aku akan sangat merindukanmu..
Hanya aku?  - Ya..
Tidak.. Yah..
aku akan merindukan seluruh keluargamu..
Ibumu, ayahmu, Adrija..
Anda..
Darjeeling, bukit..
Cuaca..
Aku akan merindukan semua ini.
Sejujurnya..
Saya yakin Anda pasti sering
bepergian dan
melihat banyak tempat.
Lalu apa yang kamu
sukai dari Darjeeling
hingga kamu sangat
merindukannya?
Anda benar.
Saya telah sering bepergian.
Saya telah berkeliling dunia.
Tapi apa yang saya dapatkan di Darjeeling..
Apapun yang kudapat disini..
Menurutku tidak demikian
Saya bisa menemukannya
di tempat lain.
Apakah begitu?
Apa yang kamu dapatkan?
Beri tahu saya.
Bukan hari ini..
Aku akan menceritakannya padamu lain kali.
Untuk saat ini, biarlah itu menjadi rahasia.
Sebab jika hal ini dirahasiakan
Aku akan mendapat kesempatan
untuk bertemu denganmu lagi.
Anda tidak perlu mencari alasan.
- Benarkah?
Orang tuaku telah menyuruhmu
untuk datang ke rumah kami.
Jadi kita akan bertemu.
Maukah kamu datang?
Tentu saja saya akan melakukannya.
Oke.  Maka kamu tidak perlu
membuat alasan apa pun, kamu
harus memberitahuku apa
yang kamu temukan di Darjeeling.
Selesai.
aku akan memberitahumu.
Baiklah, aku harus pergi.
Ini sudah sangat terlambat.  Saya
pikir Anda harus pergi ke kamar Anda.
Kalau tidak, orang tuamu mungkin
datang ke sini lagi, mencarimu.
Benar?
Oke, aku akan pergi sekarang.
Temui kami sebelum berangkat.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Anda bertanya kepada saya
apa yang saya temukan
di sini sangat istimewa.
Aku harap aku bisa memberitahumu
bagaimana perasaanku.
Tapi saya hanya berharap Anda
juga merasakan hal yang sama
Perasaanku padamu, Meghla.
Hanya itu yang bisa saya harapkan.
Saya ingin bertemu
Meghla sebelum pergi.
Saya tidak tahu apakah saya
bisa bertemu dengannya lagi.
Dia tidak ada di resor.
Kemana Meghla
pergi pagi-pagi sekali?
Ranbir..
Ranbir tidak ada di
resor atau di dalam kamar.
Sepedanya juga tidak ada di sini.
Saya harap Meghla
tidak mengendarai
sepedanya dan
ikut dengannya lagi.
"Aku tidak kesal padamu, hidup.."
"Aku kaget.."
"Saya khawatir"
"karena pertanyaan polosmu.."
"Aku khawatir.."
"Aku tidak kesal padamu, hidup.."
"Aku kaget.."
"Saya tidak pernah berpikir bahwa
saya harus menghadapi rasa sakit"
"untuk menjalani hidupku."
"Saya tidak pernah berpikir bahwa
saya harus menghadapi rasa sakit"
"untuk menjalani hidupku."
"Jika aku tersenyum.."
"Aku harus membayar
harganya untuk itu.."
"Jika aku tersenyum"
"Aku merasa berhutang
sesuatu pada seseorang.."
"Aku tidak kesal padamu, hidup.."
"Aku kaget.."
"Saya khawatir"
"karena pertanyaan polosmu.."
"Aku khawatir.."
Bagus sekali!
Luar biasa!  Lagi..
Kapan kamu datang ke sini?
- Beberapa waktu lalu..
Jadi, apakah kamu
mendengarkan laguku lagi?
Itu juga secara diam-diam?
Tentu saja.
Tahukah kamu
bahwa aku ada di sini
kamu akan berhenti bernyanyi.
Dan aku tidak
ingin hal itu terjadi.
Sayang, kamu bilang kamu
akan mendapatkan penghormatan.
Ya, tuan.  - Sayang.
Untuk siapa Anda ingin
pemujaan dilakukan?
Bagi kami.
Meghla Sen dan
Ranbir Singh Bajwa.
Beritahu aku klanmu.
'Basuki.'
Tuan Ranbir, beri tahu
saya nama klan Anda.
Kami tidak memiliki hal-hal seperti itu.
- Tapi, sayang..
Bagaimana saya bisa melakukan
pemujaan tanpa menyadarinya?
Lakukan ini.  Anda dapat
memasukkan nama saya dengan klannya
dan melakukan pemujaan.  - Hai!
Namamu dan klanku..
- Ya, apa yang salah di dalamnya?
Ikatan persahabatan
kita akan semakin kuat.
Benar?
Pendeta, lakukan ini.
Anda dapat memasukkan
nama saya ke
dalam klannya dan
melakukan penghormatan.
Oke.  - Terima kasih.
Ngomong-ngomong, bagaimana
kamu tahu aku ada di sini?
Selama hari-hari ini, saya
sangat mengenal Anda sehingga
saya tahu apa yang Anda
sukai, ke mana Anda ingin pergi
dan tempat mana yang kamu suka.
Saya tahu Anda suka
mengunjungi kuil di pagi hari.
Anda senang melihat ibadah di sini.
Jadi, saya mengambil
kesempatan itu dan datang ke sini.
Bagaimana jika saya tidak berada di sini?
Itulah yang saya katakan, Meghla.
Saya sangat mengenal Anda.
Maka Anda akan berada di
tempat favorit Anda yang lain.
Aku akan mencarimu di sana.
Itu berarti Anda mengawasi
semua yang saya lakukan.
Sudah menjadi tugasku
untuk mengawasimu.
Apakah sudah menjadi
tugasmu untuk mengawasiku?
Ya.  Ada masalah?
Ngomong-ngomong, apakah
kamu akan datang ke rumah kami?
Tentu saja saya akan datang.
Oke.  Kapan?
Segera.
- Kamu akan segera datang.
Dan aku mengetahuinya.
Oh.  Kamu tau itu?  - Ya.
Bagaimana?
Aku tidak pernah mengatakan itu padamu.
- Aku baru mengetahuinya.
Anda pasti akan datang.
Tidak buruk.
Tidakkah kamu pikir
kamu terlalu percaya diri?
Saya lebih percaya
diri tentang saudara
perempuan saya
daripada diri saya sendiri.
Kamu pasti akan
datang menemui adikku.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu tertawa?
Aku pasti akan datang
menemui adik dan orang tuamu.
Tapi yang terpenting, aku
akan datang menemuimu.
Kami semua akan menunggumu.
Mengapa Anda berbicara
tentang orang lain?
Ceritakan tentang dirimu.
Maukah kamu menungguku?
- Ya, tentu saja.
Saya akan.
Itulah yang ingin saya dengar.
Apa yang baru di dalamnya?
- Bukan hal baru.
Saya baru saja mengonfirmasinya.
Saya senang mendengarnya.
Kamu sangat aneh.
Yah..
Apakah kamu tidak terlambat?
Ya, benar.
Seandainya kamu berada di resor,
aku pasti akan menemuimu di sana.
Anda ada di sini.
Jadi saya harus datang ke sini.
Ya.
Sebenarnya saya
suka menjelajah alam.
Dan di sini, ada udara
segar dan suasana ilahi.
Saya mendapatkan banyak kedamaian di sini.
Aku jadi tahu satu
hal lagi tentangmu.
Anda lebih mencintai
alam daripada manusia.
Benar?  - TIDAK.
TIDAK?  - TIDAK.
Saya sangat mencintai
manusia dan alam.
Saya tidak percaya ini.
Itu sebabnya kamu
sering meninggalkan
orang dan berkeliaran
sendirian di alam.
Anda bercanda, kan?
Saya tahu segalanya.
Ah, benarkah?
- Ya.  - Semuanya?
Sangat bagus.
Jadi beritahu aku.
Hadiah apa yang kamu inginkan?
Hadiah?
Yah..
aku tidak ingin hadiah apa pun.
Mengapa?
Aku bilang aku tidak ingin hadiah apa pun.
Saya juga mengatakannya.
Aku berjanji padamu
untuk memberimu sesuatu.
Jadi saya harus memberikannya.
Anda mungkin telah berjanji kepada saya.
Tapi seperti yang saya katakan,
saya tidak menginginkan apa pun.
Itu tidak adil.
Jika seseorang memberimu sesuatu
dengan cinta, apakah kamu akan menolaknya?
Lihat, apakah kamu
memberiku hadiah atau tidak
Saya yakin Anda akan
datang ke rumah saya.
Itu benar.
Baik itu dengan atau tanpa hadiah.
Aku akan datang ke rumahmu.
Ya, aku mengetahuinya!
Apa lagi yang kamu tahu?
- Dengan baik..
Tidak ada yang lain.
Saya hanya tahu bahwa Anda
pasti akan datang ke rumah kami.
Kamu tau itu?  - Ya saya tahu.
Maka jadilah gadis yang baik.
Jadi beritahu aku secepatnya.
Apa yang harus saya belikan untuk Anda?
Dengan baik..
Saya benar-benar tidak ingin hadiah apa pun.
Berkatilah aku agar aku
selalu bernyanyi dengan baik.
Berkatku selalu bersamamu.
Dan banyak keinginan juga.
Kamu bernyanyi dengan sangat baik, Meghla.
Dan saya jamin
suatu hari nanti, Anda
akan menjadi penyanyi
yang sangat terkenal.
Saya tidak ingin menjadi
penyanyi terkenal.
Aku hanya ingin semua
orang mengagumi nyanyianku.
Karena setiap kali aku bernyanyi
Saya merasa saya tidak
bernyanyi dengan baik.
Semua penyanyi
terkenal dan baik berpikir
seperti ini tentang
diri mereka sendiri.
Mereka tidak pernah menyukai nyanyian mereka.
Omong-omong.
Apakah kamu tidak benar-benar
menginginkan sesuatu dariku?
Ada satu hal.
Apa?
Katakan padaku dengan cepat.
Permohonan yang kubuat hari itu
ketika aku mengikat
benang di jembatan.
'Aku sudah berjanji pada mereka.'
'Tetap saja, jika kamu ragu,
kamu bisa bertemu gadis itu.'
'Ya, sayang.
Apa yang ingin kamu katakan?'
'Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang lebih penting.
'Aku sudah menyukai seseorang.'
"Aku baru saja memberitahumu bahwa
aku bertemu dengan keluarga Bengali."
'Jika aku harus menikah,
aku ingin menikahinya.'
'Keluarga Bengali?'
'Saya tidak setuju
dengan hubungan ini.'
'Di Dussehra ini.'